B. Code Reviewограничение по времени на тест2 секундыограничение по памяти на тест512 мегабайтвводстандартный вводвыводстандартный выводУ команды разработки движков ВКонтакте есть общий чат. После каждого сложного коммита в репозиторий, автор этого коммита присылает в чат сообщение с предложением провести ревью. Для одобрения или отклонения коммита достаточно, чтобы его проверил один разработчик, не принимавший участие в его написании.Перед тем, как оставить новую заявку на ревью, каждый разработчик проводит ревью последней из оставленных заявок, которые еще никем не проверены (если может — если он не является автором этой заявки) и только после этого оставляет новую заявку.Вам дан лог заявок на ревью с момента появления чата в хронологическом порядке. Найдите коммиты, которые никто не проверил.Входные данныеВ первой строке записано одно целое число n (1 ≤ n ≤ 50 000) — количество просьб о code review в чате.В следующих n строках записаны внутренний целочисленный идентификатор разработчика i и хеш коммита h (1 ≤ i ≤ 50 000; h состоит из строчных букв латинского алфавита от a до f и цифр). Все хеши коммитов уникальны и имеют длины от 1 до 20 символов, включительно.Выходные данныеВыведите все хеши коммитов, которые не попали на ревью, в том же порядке, в котором они были даны во входных данных.ПримерВходные данные
7
1 0e813c50
1 00e9422b
1 520cb7b4
2 052dd9ad
3 9dd5f347
3 e35f067b
1 bb4d4a99
Выходные данные
0e813c50
00e9422b
9dd5f347
bb4d4a99
