A. Зингер | colorограничение по времени на тест2 секундыограничение по памяти на тест512 мегабайтвводстандартный вводвыводстандартный выводНемногие знают, что сотрудники ВКонтакте могут менять цвет подсветки в куполе знаменитого Дома Зингера, где расположена штаб-квартира ВКонтакте. Для этого нужно всего лишь отправить сообщение с цветом в специальный чат «Зингер | color», а бот его распознает и сменит подсветку. При этом на время городских мероприятий смена цвета блокируется.Формально, бот обрабатывает три типа сообщений:   lock: заблокировать изменение цвета. Если оно и так заблокировано на данный момент, сообщение игнорируется.  unlock: разблокировать изменение цвета. Если оно и так разблокировано на данный момент, сообщение игнорируется.  red / orange / yellow / green / blue / indigo / violet: изменить цвет купола на заданный, если изменение цвета на данный момент не заблокировано. Вам дана история сообщений, полученных ботом, в хронологическом порядке. Считайте, что перед получением первого сообщения купол подсвечивается голубым (blue), а изменение цвета не заблокировано.Определите, какой цвет будет у купола Дома Зингера после обработки этих сообщений.Входные данныеВ первой строке задано одно целое число $$$n$$$ ($$$1 \le n \le 100$$$) — число сообщений, полученных ботом.В следующих $$$n$$$ строках заданы сообщения, полученные ботом, в хронологическом порядке, по одному сообщению в строке. Каждое сообщение — строка из следующего набора: lock, unlock, red, orange, yellow, green, blue, indigo, violet.Выходные данныеВыведите цвет купола после обработки сообщений ботом.ПримерыВходные данные
7
red
violet
unlock
red
orange
lock
indigo
Выходные данные
orange
Входные данные
5
lock
unlock
lock
unlock
unlock
Выходные данные
blue
